[音乐]这个数学技巧可以毫无疑问地猜出
您年龄的魔力即将来临，您所要做的就是回答
遵循以下六个问题，请握笔和计算器以了解其工作原理步骤1
从1到9中选择一个数字1 2 3 4 5 6 7 8 9选择一个是您的任何一个
幸运数字跟那个一起走，您选择的数字将是X步骤2乘以
数字乘以2 x乘以2好吧，这听起来很简单，第3步，然后将5加到结果x
2加5步4将结果乘以50 X 2加5乘50
步骤5（如果您已经过生日）
年份加1767，如果不是在1766，则第6步得到一个四位数，现在减去
从结果中得出您的出生年份，您应该得到一个三位数的数字
第一个数字是您选择的数字Ischl e，另外两个是您的年龄
如果计算正确，您将得到正确的答案，即
太神奇了，它对您有用吗，您多大年纪了？
数学一起让我们再次检查一下，所以首先我必须从中选择一个数字
一个今晚好吧，我要去7 7是我的电话号码，然后
我应该将我的数字乘以2好的7乘以2是14，现在我们将5加到
结果14加5等于19，然后将结果乘以50好吧，在这里
你去19乘以50等于950来看看
接下来，如果您今年已经过生日
加1767，如果没有加1766，我还没有庆祝我的生日，所以看来我
应该加1766 950 1766等于2716接下来是什么减去我的年份
从结果中诞生好吧，我肯定需要一个用于这两个的计算器
一千七百一十六减1990等于七百二十六
哇，我选了第七个，我是26岁
没错，他们是怎么做到的，您有什么想法要让我知道
下面的评论别忘了点击下面的“赞”按钮并分享视频
与您的朋友一起为他们的生活增添些魔力
[音乐]